Repository: timliu-tomtom/temp-liut
Catalog: nk2/po-dita-converter/*.po
Languages: ja_jp

source: Follow {road_number} for {distance}.
ja_jp: {road_number} 号線を {distance} 進んでください。

source: Follow {road_name_preposition_and_article_for_follow_case} {road_name_for_follow_case} for {distance}.
ja_jp: {road_name_preposition_and_article_for_follow_case} {road_name_for_follow_case} を {distance} 進んでください。

source: Follow {road_name} for {distance}.
ja_jp: {road_name} を {distance} 進んでください。

source: Follow the freeway for {distance}.
ja_jp: 高速道路を {distance} 走行します。

source: Follow the road for {distance}.
ja_jp: 道なりに {distance} 進んでください。

source: In {distance} you will enter {country}.
ja_jp: あと {distance} で {country} に入ります。

source: You are entering {country}.
ja_jp: {country} に入ります。

source: Start driving on {road_number}.
ja_jp: {road_number} 号線の走行を開始してください。

source: Start driving on {road_name}.
ja_jp: {road_name} の走行を開始してください。

source: Start driving.
ja_jp: 走行を開始してください。

source: You have reached your destination at {road_number}. It is on the right.
ja_jp: {road_number} 号線の目的地に到着しました。右側にあります。

source: You have reached your destination at {road_name}. It is on the right.
ja_jp: {road_name} の目的地に到着しました。右側にあります。

source: You have reached your destination, it is on the right.
ja_jp: 目的地に到着しました。右側にあります。

source: You have reached your destination at {road_number}. It is on the left.
ja_jp: {road_number} 号線の目的地に到着しました。左側にあります。

source: You have reached your destination at {road_name}. It is on the left.
ja_jp: {road_name} の目的地に到着しました。左側にあります。

source: You have reached your destination, it is on the left.
ja_jp: 目的地に到着しました。左側にあります。

source: In {distance} you will reach your destination.
ja_jp: あと {distance} で目的地に到着します。

source: You have reached your destination.
ja_jp: 目的地に到着しました。

source: You have reached your stop at {road_number}. It is on the right.
ja_jp: {road_number} 号線の経由地に到着しました。右側にあります。

source: You have reached your stop at {road_name}. It is on the right.
ja_jp: {road_name} の経由地に到着しました。右側にあります。

source: You have reached your stop, it is on the right.
ja_jp: 経由地に到着しました。右側にあります。

source: You have reached your stop at {road_number}. It is on the left.
ja_jp: {road_number} 号線の経由地に到着しました。左側にあります。

source: You have reached your stop at {road_name}. It is on the left.
ja_jp: {road_name} の経由地に到着しました。左側にあります。

source: You have reached your stop, it is on the left.
ja_jp: 経由地に到着しました。左側にあります。

source: In {distance} you will reach your stop.
ja_jp: あと {distance} で経由地に到着します。

source: You have reached your stop at {road_number}.
ja_jp: {road_number} 号線の経由地に到着しました。

source: You have reached your stop at {road_name}.
ja_jp: {road_name} の経由地に到着しました。

source: You have reached your stop.
ja_jp: 経由地に到着しました。

source: In {distance} go straight {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、直進してください {direction_details}。

source: In {distance} go straight.
ja_jp: {distance} 先、直進してください。

source: Go straight {direction_details}.
ja_jp: 直進してください {direction_details}。

source: Then go straight.
ja_jp: 続いて、直進してください。

source: Go straight.
ja_jp: 直進してください。

source: In {distance} bear right at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} を右に進んでください。

source: In {distance} {landmark} bear right {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で右に進んでください {direction_details}。

source: In {distance} bear right {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、右に進んでください {direction_details}。

source: In {distance} {landmark} bear right.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で右に進んでください。

source: In {distance} bear right.
ja_jp: {distance} 先、右に進んでください。

source: Bear right at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} を右に進んでください。

source: {landmark} bear right {direction_details}.
ja_jp: {landmark} で右に進んでください {direction_details}。

source: Bear right {direction_details}.
ja_jp: 右に進んでください {direction_details}。

source: Then bear right.
ja_jp: 続いて、右に進んでください。

source: {landmark} bear right.
ja_jp: {landmark} で右に進んでください。

source: Bear right.
ja_jp: 右に進んでください.

source: In {distance} turn right at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} を右折してください。

source: In {distance} {landmark} turn right {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で右折してください {direction_details}。

source: In {distance} turn right {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、右折してください {direction_details}。

source: In {distance} {landmark} turn right.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で右折してください。

source: In {distance} turn right.
ja_jp: {distance} 先、右折してください。

source: Turn right at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} を右折してください。

source: {landmark} turn right {direction_details}.
ja_jp: {landmark} で右折してください {direction_details}。

source: Turn right {direction_details}.
ja_jp: 右折してください {direction_details}。

source: Then turn right.
ja_jp: 続いて、右折してください。

source: {landmark} turn right.
ja_jp: {landmark} で右折してください。

source: Turn right.
ja_jp: 右折してください.

source: In {distance} make a sharp turn right at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} を鋭く右折してください。

source: In {distance} {landmark} make a sharp turn right {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で鋭く右折してください {direction_details}。

source: In {distance} make a sharp turn right {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、鋭く右折してください {direction_details}。

source: In {distance} {landmark} make a sharp turn right.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で鋭く右折してください。

source: In {distance} make a sharp turn right.
ja_jp: {distance} 先、鋭く右折してください。

source: Make a sharp turn right at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} を鋭く右折してください。

source: {landmark} make a sharp turn right {direction_details}.
ja_jp: {landmark} で、鋭く右折してください {direction_details}。

source: Make a sharp turn right {direction_details}.
ja_jp: 鋭く右折してください {direction_details}。

source: Then make a sharp turn right.
ja_jp: 続いて、鋭く右折してください。

source: {landmark} make a sharp turn right.
ja_jp: {landmark} で、鋭く右折してください。

source: Make a sharp turn right.
ja_jp: 鋭く右折してください。

source: In {distance} bear left at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} を左に進んでください。

source: In {distance} {landmark} bear left {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で左に進んでください {direction_details}。

source: In {distance} bear left {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、左に進んでください {direction_details}。

source: In {distance} {landmark} bear left.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で左に進んでください。

source: In {distance} bear left.
ja_jp: {distance} 先、左に進んでください。

source: Bear left at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} を左に進んでください。

source: {landmark} bear left {direction_details}.
ja_jp: {landmark} で左に進んでください {direction_details}。

source: Bear left {direction_details}.
ja_jp: 左に進んでください {direction_details}。

source: Then bear left.
ja_jp: 続いて、左に進んでください。

source: {landmark} bear left.
ja_jp: {landmark} で左に進んでください。

source: Bear left.
ja_jp: 左に進んでください.

source: In {distance} turn left at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} を左折してください。

source: In {distance} {landmark} turn left {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で左折してください {direction_details}。

source: In {distance} turn left {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、左折してください {direction_details}。

source: In {distance} {landmark} turn left.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で左折してください。

source: In {distance} turn left.
ja_jp: {distance} 先、左折してください。

source: Turn left at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} を左折してください。

source: {landmark} turn left {direction_details}.
ja_jp: {landmark} で左折してください {direction_details}。

source: Turn left {direction_details}.
ja_jp: 左折してください {direction_details}。

source: Then turn left.
ja_jp: 続いて、左折してください。

source: {landmark} turn left.
ja_jp: {landmark} で左折してください。

source: Turn left.
ja_jp: 左折してください.

source: In {distance} make a sharp turn left at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} を鋭く左折してください。

source: In {distance} {landmark} make a sharp turn left {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で鋭く左折してください {direction_details}。

source: In {distance} make a sharp turn left {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、鋭く左折してください {direction_details}。

source: In {distance} {landmark} make a sharp turn left.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で鋭く左折してください。

source: In {distance} make a sharp turn left.
ja_jp: {distance} 先、鋭く左折してください。

source: Make a sharp turn left at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} を鋭く左折してください。

source: {landmark} make a sharp turn left {direction_details}.
ja_jp: {landmark} で、鋭く左折してください {direction_details}。

source: Make a sharp turn left {direction_details}.
ja_jp: 鋭く左折してください {direction_details}。

source: Then make a sharp turn left.
ja_jp: 続いて、鋭く左折してください。

source: {landmark} make a sharp turn left.
ja_jp: {landmark} で、鋭く左折してください。

source: Make a sharp turn left.
ja_jp: 鋭く左折してください。

source: In {distance} make a U-turn at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で U ターンしてください。

source: In {distance} {landmark} make a U-turn {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で U ターンしてください {direction_details}。

source: In {distance} make a U-turn {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先で U ターンしてください {direction_details}。

source: In {distance} {landmark} make a U-turn.
ja_jp: {distance} 先、{landmark} で U ターンしてください。

source: In {distance} make a U-turn.
ja_jp: {distance} 先で U ターンしてください。

source: Make a U-turn at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で U ターンしてください。

source: {landmark} make a U-turn {direction_details}.
ja_jp: {landmark} で U ターンしてください {direction_details}。

source: Make a U-turn {direction_details}.
ja_jp: U ターンしてください {direction_details}。

source: Then make a U-turn.
ja_jp: 続いて、U ターンしてください。

source: {landmark} make a U-turn.
ja_jp: {landmark} で U ターンしてください。

source: Make a U-turn.
ja_jp: Uターンしてください。

source: In {distance} follow the road to the right.
ja_jp: {distance} 先、道なりに右に進んでください。

source: Then follow the road to the right.
ja_jp: 続いて、道なりに右に進んでください。

source: Follow the road to the right.
ja_jp: 道なりに右に進んでください。

source: In {distance} follow the road to the left.
ja_jp: {distance} 先、道なりに左に進んでください。

source: Then follow the road to the left.
ja_jp: 続いて、道なりに左に進んでください。

source: Follow the road to the left.
ja_jp: 道なりに左に進んでください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} on the left at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、左側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: In {distance} take the exit {exit_number} on the left at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、左側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} on the left at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、左側の {exit_number} 番出口を出てください。

source: In {distance} take the exit {exit_number} on the left at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、左側の {exit_number} 番出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} on the left {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、左側の {exit_number} 番出口を出てください {direction_details}。

source: In {distance} take the exit {exit_number} on the left {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、左側の {exit_number} 番出口を出てください {direction_details}。

source: In {distance} take the left exit at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、左側の出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: In {distance} take the left exit at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で左側の出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the left exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、左側の出口を出てください {direction_details}。

source: In {distance} take the left exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、左側の出口を出てください {direction_details}。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} on the left toward {toward_name}.
ja_jp: 左側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: Take the exit {exit_number} on the left toward {toward_name}.
ja_jp: 左側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} on the left.
ja_jp: 左側の {exit_number} 番出口を出てください。

source: Take the exit {exit_number} on the left.
ja_jp: 左側の {exit_number} 番出口を出てください。

source: Take the left exit toward {toward_name}.
ja_jp: 左側の {toward_name} 方面出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} on the left toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、左側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: In {distance} take the exit {exit_number} on the left toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、左側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} on the left.
ja_jp: {distance} 先、左側の {exit_number} 番出口を出てください。

source: In {distance} take the exit {exit_number} on the left.
ja_jp: {distance} 先、左側の {exit_number} 番出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the left exit toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、左側の {toward_name} 方面出口を出てください。

source: In {distance} take the left exit toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、左側の {toward_name} 方面出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the left exit.
ja_jp: {distance} 先、左側の出口を出てください。

source: In {distance} take the left exit.
ja_jp: {distance} 先、左側の出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {exit_number} on the left at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、左側 2 つ目の出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} on the left at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、左側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: Take the exit {exit_number} on the left at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、左側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {exit_number} on the left at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、左側 2 つ目の出口を出てください。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} on the left at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、左側の {exit_number} 番出口を出てください。

source: Take the exit {exit_number} on the left at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、左側の {exit_number} 番出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {exit_number} on the left {direction_details}.
ja_jp: 左側 2 つ目の出口を出てください {direction_details}。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} on the left {direction_details}.
ja_jp: 左側の {exit_number} 番出口を出てください {direction_details}。

source: Take the exit {exit_number} on the left {direction_details}.
ja_jp: 左側の {exit_number} 番出口を出てください {direction_details}。

# second_freeway_exit
source: Take the left exit at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、左側 2 つ目の出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: Take the left exit at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、左側の出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# second_freeway_exit
source: Take the left exit at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、左側 2 つ目の出口を出てください。

source: Take the left exit at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、左側の出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the left exit {direction_details}.
ja_jp: 左側 2 つ目の出口を出てください {direction_details}。

source: Take the left exit {direction_details}.
ja_jp: 左側の出口を出てください {direction_details}。

# second_freeway_exit
source: Then take the exit {exit_number} on the left.
ja_jp: 続いて、左側 2 つ目の出口を出てください。

# has_exit_name
source: Then take the exit {exit_number} on the left.
ja_jp: 続いて、左側の {exit_number} 番出口を出てください。

source: Then take the exit {exit_number} on the left.
ja_jp: 続いて、左側の {exit_number} 番出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Then take the left exit.
ja_jp: 続いて、左側 2 つ目の出口を出てください。

source: Then take the left exit.
ja_jp: 続いて、左側の出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {exit_number} on the left.
ja_jp: 左側 2 つ目の出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the left exit.
ja_jp: 左側 2 つ目の出口を出てください。

source: Take the left exit.
ja_jp: 左側の出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} on the right at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、右側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: In {distance} take the exit {exit_number} on the right at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、右側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} on the right at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、右側の {exit_number} 番出口を出てください。

source: In {distance} take the exit {exit_number} on the right at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、右側の {exit_number} 番出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} on the right {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、右側の {exit_number} 番出口を出てください {direction_details}。

source: In {distance} take the exit {exit_number} on the right {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、右側の {exit_number} 番出口を出てください {direction_details}。

source: In {distance} take the right exit at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、右側の出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: In {distance} take the right exit at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で右側の出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the right exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、右側の出口を出てください {direction_details}。

source: In {distance} take the right exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、右側の出口を出てください {direction_details}。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} on the right toward {toward_name}.
ja_jp: 右側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: Take the exit {exit_number} on the right toward {toward_name}.
ja_jp: 右側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} on the right.
ja_jp: 右側の {exit_number} 番出口を出てください。

source: Take the exit {exit_number} on the right.
ja_jp: 右側の {exit_number} 番出口を出てください。

source: Take the right exit toward {toward_name}.
ja_jp: 右側の {toward_name} 方面出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} on the right toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、右側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: In {distance} take the exit {exit_number} on the right toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、右側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} on the right.
ja_jp: {distance} 先、右側の {exit_number} 番出口を出てください。

source: In {distance} take the exit {exit_number} on the right.
ja_jp: {distance} 先、右側の {exit_number} 番出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the right exit toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、右側の {toward_name} 方面出口を出てください。

source: In {distance} take the right exit toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、右側の {toward_name} 方面出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the right exit.
ja_jp: {distance} 先、右側の出口を出てください。

source: In {distance} take the right exit.
ja_jp: {distance} 先、右側の出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {exit_number} on the right at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、右側 2 つ目の出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} on the right at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、右側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: Take the exit {exit_number} on the right at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、右側の {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {exit_number} on the right at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、右側 2 つ目の出口を出てください。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} on the right at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、右側の {exit_number} 番出口を出てください。

source: Take the exit {exit_number} on the right at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、右側の {exit_number} 番出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {exit_number} on the right {direction_details}.
ja_jp: 右側 2 つ目の出口を出てください {direction_details}。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} on the right {direction_details}.
ja_jp: 右側の {exit_number} 番出口を出てください {direction_details}。

source: Take the exit {exit_number} on the right {direction_details}.
ja_jp: 右側の {exit_number} 番出口を出てください {direction_details}。

# second_freeway_exit
source: Take the right exit at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、右側 2 つ目の出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: Take the right exit at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、右側の出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# second_freeway_exit
source: Take the right exit at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、右側 2 つ目の出口を出てください。

source: Take the right exit at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} で、右側の出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the right exit {direction_details}.
ja_jp: 右側 2 つ目の出口を出てください {direction_details}。

source: Take the right exit {direction_details}.
ja_jp: 右側の出口を出てください {direction_details}。

# second_freeway_exit
source: Then take the exit {exit_number} on the right.
ja_jp: 続いて、右側 2 つ目の出口を出てください。

# has_exit_name
source: Then take the exit {exit_number} on the right.
ja_jp: 続いて、右側の {exit_number} 番出口を出てください。

source: Then take the exit {exit_number} on the right.
ja_jp: 続いて、右側の {exit_number} 番出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Then take the right exit.
ja_jp: 続いて、右側 2 つ目の出口を出てください。

source: Then take the right exit.
ja_jp: 続いて、右側の出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the exit {exit_number} on the right.
ja_jp: 右側 2 つ目の出口を出てください。

# second_freeway_exit
source: Take the right exit.
ja_jp: 右側 2 つ目の出口を出てください。

source: Take the right exit.
ja_jp: 右側の出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、{exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: In {distance} take the exit {exit_number} at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、{exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、{exit_number} 番出口を出てください。

source: In {distance} take the exit {exit_number} at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、{exit_number} 番出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {exit_number} {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、{exit_number} 番出口を出てください {direction_details}。

source: In {distance} take the exit {exit_number} {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、{exit_number} 番出口を出てください {direction_details}。

source: In {distance} take the exit at {intersection_name} toward {toward_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で、{toward_name} 方面出口を出てください。

source: In {distance} take the exit at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先、{intersection_name} で右側の出口を出てください。

# has_exit_name
source: In {distance} take the exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、出口を出てください {direction_details}。

source: In {distance} take the exit {direction_details}.
ja_jp: {distance} 先、出口を出てください {direction_details}。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number} toward {toward_name}.
ja_jp: {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

source: Take the exit {exit_number} toward {toward_name}.
ja_jp: {exit_number} 番出口から {toward_name} 方面へ進んでください。

# has_exit_name
source: Take the exit {exit_number}.
ja_jp: {exit_number} 番出口を出てください。

source: Take the exit {exit_number}.
ja_jp: {exit_number} 番出口を出てください。
